Кликаем на кнопку 'Заказать' (bottom)
Заполняем первую страницу: Иван, Иванов, Москва, ул. Пушкина, д. 10, 89001234567, 1
Заполняем поле Имя
Заполняем поле Фамилия
Заполняем поле Адрес
Заполняем поле Телефон
Кликаем по полю Метро
Кликаем по станции: 1
Кликаем по кнопке Далее
Заполняем вторую страницу: 01.01.2024, 1, black, Позвоните за час
Заполняем поле Дата доставки
Кликаем по выпадающему списку 'Срок аренды'
Кликнули по выпадающему списку 'Срок аренды'
Ожидаем появления выпадающего списка 'Срок аренды'
Выпадающий список 'Срок аренды' появился!
Выбираем срок аренды: сутки
Выбираем цвет: black
Заполняем поле Комментарий
Кликаем по кнопке Заказать
Подтверждаем заказ
Подтверждаем заказ
Проверяем сообщение об успехе
Получено сообщение: Посмотреть статус
